（メリーゴーラウンドの音楽）
（列車が回り込んで来る音）
♬～
《幽鬼：よく晴れた日だった》
《心地よい風が吹いていて》
（スイッチを押す音）
《鼻先がくすぐったかった》
（甘夏）んん～っ！　んっ…　んんっ。
ん～っ！　ん～っ！
《４０回目の　ゲームクリアだった》
ん～っ…　ん～っ…！
《あれから…》
うう～っ！
《私は歩いた》
♬～
《歩きたかったわけでもなく…。
歩かなければならなかった
わけでも➡
歩かずにはいられなかった
わけでもない》
《ゴールをあのときに決めてから➡
一度も変わったりはしていない。
けれど…　であるからこそ…》
《もう　どこを歩いているのかは
わからなくなっていた》
（幽鬼のエージェント）４０回目のクリア
おめでとうございます。
自分事のようにうれしいですよ。
越えましたね。　御城さんの回数。
（車のドアが開く音）
（エージェント）まだ戻ってないですか。
別館のほう見てきます。
（鳥の鳴き声）
（足音）
（藍里）あっ…。
やあ…　藍里さん　だよね。
はい。
（ロックを解除する音）
つま先を凍傷で失ってしまって。
凍傷？
ステージが雪山だったんです。
なんとか　クリアはできたんですが。
髪　伸ばしたんだね。
願かけ？
あっ　いえ…。
伸ばしたほうが
「観客」受けがよくなって➡
賞金も増えやすくなると聞いて…。
♬～
聞かないんですね。
どうして続けているのか。
今でも辞めたいって思ってます。
でも　他に　これだというものも
見つからなくて。
とうとう　「３０の壁」も
超えてしまいました。
もうベテランです。
新しい子も　かなり増えたよね。
増えてきたってことは➡
そろそろ
起こるんじゃないですか？
「キャンドルウッズ」みたいな
ああいう　「ゲーム」が。
悲観的な
ものの考え方をするんだね。
（藍里のエージェント）藍里さ～ん！
「職人」　戻ってきました！
悲観をしてはないですよ。
これが　この世界の普通だって
わかるようになっただけです。
ハッ…。
髪　似合ってるよ。
ありがとうございます。
♬～
（幽鬼）私は白士さんの弟子だ。
((ただいま。
ただいま　ただいま))
あの人の遺志は私が継ぐ。
((ただいま))
９９回のクリアは…。
((ただいま　ただいま))
私が達成する。
((ただいま))
私は…　この世界で生きるんだっ！
((ただいま　ただいま　ただいま。
ただいま…　ただいま。
ただいま))
んっ…　んんっ…。
んっ…　んん…　んっ…。
（ノック）
ん…　んっ…。
（足音）
（ドアの開く音）
（雨音）
♬～
やあ…。
それ　よく似合ってるね。
フッ…。
幽鬼さんこそ。
♬～
（藍里）あの…。
集合したいので
ついてきてくれますか？
藍里。
（藍里）えっと…　私たちは
紫色の旗のコテージで集まります。
気が向いたら来てください。
すみません。
（ドアが閉まる音）
（雨音）
（幽鬼）また一緒ですね。
真熊さん　何回目です？
（真熊）４３だ。
古詠もいるんだっけか？
（藍里）はい。
（真熊）なんだ　ベテランばかりだな。
（古詠）アイツ　まだかい？
（海雲）あっ　えっと…。
（古詠）しょうがないねぇ。
（永世）どうも…。
（古詠）いつまで遊んでんだい！
さっさと帰ってきな！
（蜜羽）あとちょっと～。
古詠だ。　ゲームはこれで２０回目。
回数は　ぼちぼちだが
キャンドルウッズ前から参加してる。
まあ　今回は珍しくもないか。
（蜜羽）わっ　ちょっ…。
（蜜羽）おっと…。
あっ　ごめんなさい。
どうぞどうぞ
私のことは　おかまいなく～。
（古詠）ハァ…。
（永世）永世です。　プレイ回数は
これが５０回目になります。
よろしくお願いします。
（海雲）あっ　えっと…。
海に雲って書いて
海雲っていいます。
１０回目です。
よろしく…　お願いしますっ。
（蜜羽）蜜羽です。
今回で３０回目です。
あっ　「３０の壁」イジリは　なしで。
（蜜羽）プッハ～。
うっほほ～！
たこ焼きに～。
（藍里）プレイヤーネーム　言えますか？
焼きそばも～　ある～。
（真熊）言いたくなったら言うだろ。
先にやってくれ。
（蜜羽）おいしいも～の
いっぱいだ～。
いっぱい　いっぱい　いっぱいだ～。
（藍里）藍里です。
これが３３回目のゲームです。
よろしくお願いします。
（藍里）脱出型でいいんですよね？
（永世）断定は避けましょう。
決めたとおり　まずは探索です。
（古詠）待ちなよ。
んっ…。
なるほどねぇ。
なんですか？
話に聞いてたもんでさ。
白士から　いろいろとね。
えっ…？
フフッ　期待してるよ。
あれ…　蜜羽どこ行ったんだい？
（藍里）お昼寝するそうです。
（古詠）アイツ…。
♬～
（波の音）
（永世）真熊さん
水平線に陸地は見えますか？
（真熊）んっ…　見えないな。
（真熊）肩車でもしてみるか？
（永世）お願いします。
（真熊）あっ…　本気か？
（永世）はい。
やはり…　見えませんね。
（永世）ありがとうございます。
水平線までの距離は
４キロでしたっけ。
（永世）崖の高さを考慮すれば
１６キロくらいでしょう。
（藍里）そもそも脱出型ではない？
（真熊）周辺の地図や
通信機の類いが見つかれば➡
脱出は可能だろ。
（藍里）そう　ですかね。
（永世）とにかく
探索を続けましょう。
（足音）
（幽鬼）永世さん。
何か？
崖の下は調べないの？
（永世）こんな所を下りるのは
自殺行為ですよ。
（蜜羽）それで
収穫はあったんですか？
（蜜羽）あふっ　あふ…。
（永世）何もない　というのが
収穫でしょうか。
んっ？
絶海の孤島。
私たち以外には
誰もいないようです。
蜜羽さんは　何かわかったことは
ありましたか？
お布団ふかふかで
気持ちよかったで～す。　あむっ。
そうですか…。
（蜜羽）ん～っ
これ何個でもいけますわ～。
（古詠）食べた分
あとで返してもらうからな。
（蜜羽）え～っ。
（海鳥の鳴き声）
（藍里）永世さん
どんなプレイヤーなんですか？
あっ…　えっ？
知り合い　なんですよね。
ああ…　うん　まあ。
何度か　ゲームで一緒になって。
わかったと思うけど
ガチガチの頭脳派。
たぶん
戦闘は苦手なんじゃないかな。
もう５０回目だとは
思わなかったけど。
それほど優秀なプレイヤーではないと？
あっ　いや➡
そういうわけじゃなくて…。
すごいよ　すごいプレイヤーだよ
永世さん。
クシュン…。
あれ　なんの話　してたっけ？
えっ？　あ～…。
ごめん。　最近考え事すると
頭　ボーッとしちゃって。
今日は早く寝るよ。　おやすみ。
おやすみなさい。
（シャワーの音）
《何かが　ズレていた。
ゲームは　とっくに
始まっているというのに。
思考にずっと
霧がかかっているようだった。
どうしてこんな状況で➡
出歩いているのか》
♬～
《私は…　歩いた。
歩き…　続けた》
《私は…　歩いた…　殺した》
《歩き…　殺し…　続け…　た》
《わ…　た…　し…》
《私…　は…　歩い　た…。
殺し…　続け…　て…。
歩き…　殺し…　続け…　殺し…。
歩…　殺し…　ころ…　殺し…》
((伽羅：すごいでしょう　それ))
《何かが　ズレていた》
《今は…　４４回目のゲームで》
《永世さんや　真熊さん➡
藍里たちが一緒で…》
《今日は２日目で…》
《なのに　どうして…》
《私が　幽鬼が
見間違うわけがない》
《あの　「殺人鬼」の
バラし方だった》
《我が師匠である白士を葬った》
《私が　幽鬼が…
その命を終わらせた。
あの殺人鬼の…。
私は　幽鬼は…　右目を撃ち抜き➡
口の中にもくれてやり➡
ナイフで全身を
めった刺しにしてやったはずだ。
ナイフを握る…　両手ごと➡
殺人鬼の腹の中に入れたときの➡
なまあたたかさを➡
今でも鮮明に
思い出すことができた》
《なのに…　だから…》
《それ…　なのに…。
だから…　ここに…。
どうしてこれが　ここにあるんだ？
これがあるんだ》
（蜜羽）バ～ラバラでしたね～。
（真熊）明らかに他殺だ。
問題は　どこの誰がやったかだ。
（古詠）２つの可能性がある。
一つは　この島に
私たち以外に　殺人鬼がいる。
（真熊）そんなのがいたら　とっくに
出くわしてると思うがな。
昨日　さんざん島を探索したんだ。
（古詠）となると
２つ目の可能性が高くなるねぇ。
（海雲）あぁっ…。
（藍里）私たちの中に
殺人鬼がいる。
（古詠）逃げ場のない絶海の孤島。
一夜明けて見つかる　バラバラ死体。
サスペンスのお手本みたいな
舞台設定だ。
殺人鬼役の勝利条件は
なんだろうねぇ。
食料は　およそ７日分。
よくいわれてる
平均生還率で考えたら➡
２人か…　３人。
あんなふうにバラせば
勝利ってとこだろう。
（蜜羽）善良な村人役は
ソイツをつるし上げて➡
殺しちゃえばいい　と？
フフッ…　投票でもしますか？
（真熊）情報が少なすぎるだろ。
役職が２つだけともかぎらない。
（蜜羽）じゃあ　どうしましょうね～
はい　占い師の方～。
（海雲）あの…。
んっ…。
（海雲）役じゃ…　なかったら➡
どうするんですか？
（蜜羽）あっ？
（海雲）殺人鬼！
ゲームとか関係ない
本当の殺人鬼が　紛れてたら…。
♬～
もう一度　永世さんのコテージに
戻りませんか？
探索　あまり細かく
やれなかったですし。
（古詠）そうするかい。
（雨音）
藍里　「どうして…」。
古詠　「これで
わからなくなったね」。
蜜羽　「運営さんが
片づけたんじゃないですか？」。
海雲　「どうすれば…」。
真熊　「悪いがアタシは➡
ここから別行動にする」。
少女…　沈黙のまま…　幽鬼。
幽鬼…。
何かが…　ズレていく。
（海に飛び込む音）
((伽羅：椅子をバーンって
蹴飛ばしたことは？
（幽鬼）八つ当たりって
ことですか？
（伽羅）スッキリした？
（幽鬼）そのときは))
（海の泡の音）
((伽羅：そういうことだよ))
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（蜜羽）あれ
幽鬼さんじゃないですか。
あっ…。
どうしたんですか？
遊びたくなってきたとか？　あっ。
昨日みたいに➡
次の獲物を探してた？
ハッ…。
永世さんの家の前　いましたよね。
あれ…。　やっちゃう
前だったんですか？
ハッ…。
フフッ。
いいですよ
正直に言ってもらえれば。
私　他の人に
言うつもりもないんでね。
幽鬼さんが殺人鬼役のほうが
好都合ですし。
どういう意…。
私　幽鬼さんのこと
ずっと前から知ってたんです。
あっ…。
あっ！
（蜜羽）私　御城さんの
弟子だったんですよ。
（海に沈める音）
（もがく音）
この程度なんですか？
私　期待してたんですよ。
正直　御城さんのことは
よくわからなかったし➡
慕っていた子たちの
あの生き生きとした目が➡
どうも苦手でしたが。
でも　私も空っぽでしたし。
彼女があなたに殺されたあとも➡
いつか出会えたら
私も何か変われるのかなって。
（もがく声）
なのに　これかぁ。
プハッ…！
ハァ　ハァ　ハァッ！　ハァ　ハァ…。
あの暴れっぷりなら➡
特別な武器とか
渡されてるんですよね？
夜　また来てくださいよ。
お願いですから
それで少しでも…。
私を満たしてください。
（ドライヤーの音）
((伽羅：最高だよね　ここは。
変なルールは一個もない。
気色悪いヤツは殺してもいい。
見ればわかるよ。　バレバレだもの。
（ドライヤーの音）
（伽羅）私と同じ…。
この世界が
居心地いいんでしょう？
あっ…！
蜜羽さんの所　行かないの？
どうして…。
望んでるんだから
早く楽にしてあげればいいのに。
見られた口封じも
必要なんでしょう？
私は　犯人役じゃない。
行く理由がない。
永世さんの所には
どうして行ったの？
それ…　は…。
うっとうしかったんでしょう？
自分より６回分もゴールに近いプレイヤー。
違う。
私は…
永世さんを…　尊　敬…　し　てる。
ゲームの中では好きにやっていいの。
ムカついたんでしょう？
調子に乗んなよって
思ったんでしょう？
ち…　がう…。
いかれたこの世界で
生きていくんでしょう？
いかれた世界で生まれて➡
いかれた世界で育っていく
その感情。
それがどんな名前なのか
教えてあげようか？
ハァッ…。
「愛」っていうんだよ))
♬～
《幽鬼：よく…　晴れた日だった。
心地よい…　風が…　吹いていて➡
鼻先が➡
くすぐったかった》
((うっ…　うぅ…！
ほら　あなたはもう
幽霊じゃないんだよ。
（うめき声）
《幽鬼は…　殺し…　た…》
（叫び声）
（伽羅）痛みを理解できる…。
立派な人間なんだから))
（鳥の鳴き声）
（藍里）幽鬼さん…　幽鬼さん！
幽鬼さん！
（ドアを叩く音）
聞こえますか！
幽鬼さん！
（ドアを叩く音）
（真熊）気付いたんだな。
（足音）
あっ…。
（真熊）これのことだ。
本当にあと一人なのかね。
生き残れよ。
（鏡の割れる音）
（幽鬼）真熊さん！
幽鬼です！
聞きたいことがあります！
突然すみません。
折り入って　お願いがありまして。
ボディーチェックをさせてほしいんです。
プレイヤーの腕に➡
ある装置が埋められていると
わかったんです。
発信機や　スタンガンのように
電流を流すものだと思います。
永世さんと蜜羽さんのような
ベテランがやられたのは➡
おそらく　これが理由。
この装置の有無で　犯人役かどうか
見分けられるはずです。
調べさせてもらえませんか？
（日澄）嫌だ。
えっ…。
（藍里）大丈夫ですよ。
私　丸腰ですから。
（日澄）ウソだ。
（藍里）ウソじゃないですよ。
なんでしたら
ここで脱ぎましょうか？
ちょっと恥ずかしいですけど。
来るな…。
大丈夫ですって　私…。
（日澄）来るな！
（雨音）
（藍里）わかりました。
最後に一つ
質問をさせてください。
伽羅というプレイヤーに
覚えはありませんか？
ハッ…！
（日澄）お前も
わかってくれないんだな。
（藍里）えっ？
（走り寄る音）
（日澄）んっ！
（藍里）ああっ！　うっ…！
うっ…　うう…。
（ビー玉の転がる音）
知ってたら
なんだっていうんだよ？
弟子だったからなんだ！？
師匠みたく暴れだすって
言いたいのか！？　ああっ！？
ぐっ…。
どいつもコイツも…。
私があの家で➡
どんな扱いを
されてたかも知らないでっ！
うっ…　ぐぅ…。
どいつもコイツも～っ！
うっ…　くっ！
んっ！
うぐっ！
ぐあっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…！
ハァ…　ハァ…。
くっ…！
待て！
（海に飛び込む音）
クソ…。
クソ～ッ！
♬～
（幽鬼）やぁ…。
（藍里）真熊さん　いませんね。
（雨音）
その右腕…。
（藍里）私の腕にも
埋め込まれてました。
おそらくこれが
村人側の証し…　ですよね…。
殺人鬼役は　これを使って…。
幽鬼さんは
どうして気付いたんですか？
あっ…。
（滴の落ちる音）
（雨音）
藍里…。
んっ…。
私が…。
ハァッ…。
ハァ…。
（幽鬼）１日目…
夜　永世さんの所に行ったんだ。
家の前まで行って　それで…。
そこからの記憶が…　ない。
目が覚めたら
すでに殺されていて…。
２日目は…　夕方　蜜羽に会った。
永世さんの所に行ったことを
目撃されて…。
御城の…。
御城が…。
えっと…　あれ…。
それで　あの女が
私の腕をえぐって…。
口封じに　蜜羽を　わ　私が…？
右腕のこれ…　何が入ってたの？
私…　わからないんだよ。
永世さんを　殺したのは…。
嫉妬…　したから？
私…　どうして…。
どう…　して…。
ハァッ…。
ハァ…　ハァ…。
ハァ…。
ハァッ…。
幽鬼さんが殺人鬼には
なれないです。
えっ…。
私　２日目の夜
ずっと桟橋を見ていたんです。
幽鬼さんが蜜羽さんのコテージに
行こうと思ったら➡
私のコテージの前を通りますよね。
でも幽鬼さんどころか➡
誰一人　前を通った人は
いなかったんですよ。
海に一度潜って
裏から回ったんだよ。
欺く手段なんて　いくらでもある。
目を離した隙に
通ったのかもしれない。
そんなことで　私が…。
幽鬼さん。
あっ…。
今夜　私のコテージに来てください。
朝まで一緒にいて
確かめましょう。
うん…。
（よたかの鳴き声）
なんていう鳥なんでしょうか。
えっ？
この声…。
（よたかの鳴き声）
ああ…。
なんだろうね。
（よたかの鳴き声）
晴れましたね。
あっ…。
（よたかの鳴き声）
太陽も出てないのに
不思議な言い方をするんだね。
（よたかの鳴き声）
お日様が出てなくても
星は燃えてますから。
（よたかの鳴き声）
そう…　だね。
はい。
（よたかの鳴き声）
（息を吸う音）
♬「あかいめだまの　さそり」
♬「ひろげた鷲の　つばさ」
♬「あをいめだまの　小いぬ、」
♬「ひかりのへびの　とぐろ。」
♬「オリオンは高く　うたひ」
♬「つゆとしもとを　おとす、」
♬～
（幽鬼）あれが　さそり座？
（藍里）はい。
（幽鬼）あれは？
あの　大きい鳥みたいな。
（藍里）ああ…　フフッ。
あひる座っていうんですよ。
♬「アンドロメダの　くもは」
♬「さかなのくちの　かたち。」
♬「大ぐまのあしを　きたに」
♬「五つのばした　ところ。」
（幽鬼）私…。
（藍里）大丈夫ですよ。
幽鬼さんは
どこにも行ってません。
（幽鬼）あっ…。
（藍里）皆さんの所に行きましょう。
（幽鬼）うん。
♬～
（古詠）この子が
殺人鬼役じゃなかったのかい？
（海雲）でも…
これで　３人目ですよね。
ゲームはこれで終わり…？
（藍里）断定は危険です。
姿を消した
真熊さんのこともあるし➡
外部犯説も捨てきれません。
（海雲）それじゃあ…。
（幽鬼）ここからは➡
できるだけ
固まっておいたほうがいい。
４人とも装置が
埋め込まれていたわけだし➡
この中に
殺人鬼役がいないのは　ほぼ確定。
であれば　どこかのコテージに集まって
守りを固めよう。
なんだ。　急に元気になって。
フッ…　そうしましょう。
んっ…。
フゥ…。
あっ。
（ドアの開く音）
（幽鬼）代わりますよ。
（古詠）珍しいね。
今日はねぼすけが１番かい。
（幽鬼）藍里の寝顔
初めて見ました。
（古詠）フッ…。
結局　誰だったんだろうねぇ。
あの不良娘も帰ってきやしない。
死んだヤツらのおかげで
食料は　まだまだ残ってるけどね。
（幽鬼）師匠と…
お知り合いだったんですよね？
（古詠）ああ。
白士ならよく知ってるよ。
（幽鬼）なんて言ってました？
私のこと。
（古詠）バカ弟子。
えっ。
怠け者。　大うつけ。
生まれつきのセンスだけでやってる➡
一瞬だけ活躍して
すぐ消えるタイプのプレイヤー。
フッ…。
フフッ　やっぱり気になるもんかい？
まあ…。
考えることは一緒なんだねぇ…。
初日に永世にも
同じこと聞かれたよ。
なんで永世さんが？
なんでって➡
同門だからじゃないのかい？
アイツ　お前の姉弟子だろう？
そうなの？
そうだよ。　初耳かい？
私以外に　弟子いたんですね。
そりゃあ　お前だけ
特別ってことはないだろ。
９５回の大ベテランだぞ？
おはようございます。
（ドアの開く音）
おう。
皮肉ですね。
師匠と同じ死に方をするなんて。
あっ…。
なんのことだい？
えっ。
ほら　永世さん➡
バラバラにされて
死んでたじゃないですか。
師匠もああいうふうに
死んでしまったわけですから➡
同じだね　って…。
あっ…。
アイツが死んだ？　なんの話だ？
えっ？
（古詠）一応　確認するが➡
お前の師匠　「白士」の話を
してるんだよな？
（幽鬼）はい…。
（古詠）生きてるよ　アイツは。
先週も一緒に飲んだばかりだ。
ゲームが終わったら会いに行くかい？
連絡先を…。
バラバラにされたんですよ？
伽羅っていう殺人鬼に。
（古詠）私も
詳しくは知らないんだ。
ただ　現に生きていた…。
（幽鬼）ちょっと
待ってください…。
師匠は…　永世さんたちみたいに
バラバラにされていたんです。
体の中…　心臓も　肺も➡
何もかも…　全部…
引きずり出されて…。
でも…　それでも…。
それでも…　生きていた…？
♬～
（永世）ただいま。
《永世：白士というプレイヤーは
最高の教材だった》
《私は彼女をまねた》
《すべてをまねた。
彼女が歩んできた道を
その足跡をたどるたびに➡
そのどれもが　いとおしく思えた》
《師匠の目標だった９９回まで
あと５０回。
折り返し目前の
そんな大事なゲームで➡
開催に先んじて
ゲームのルールを伝えられた》
《絶海の孤島を舞台に
夜な夜な現れる殺人鬼。
その殺人鬼役が　私だった。
期間は１週間。
クリア条件は➡
３人以上のプレイヤーを
私自身の手で殺すこと》
《達成できなかったときは➡
運営の手によって
私は始末される》
《初日は捨てた。
私の死を強く印象づけ
後に装置を抜き取るために➡
肉体は　バラバラにした。
トラウマだったのか
あの幽霊みたいな妹弟子が➡
誰よりも
心揺れていたのが痛快だった。
２日目。
早々に真熊は装置を摘出していた。
次点で蜜羽を選んだが➡
彼女も発信機に気付いていた》
《一度バラした体では
とても力で勝つことはできず》
《けれど　どうして…。
私の顔を…
私が永世だと気付くと➡
ひどく…　落胆して》
((もう…　疲れました))
《自ら命を絶った》
《３日目。
まだ誰も
殺すことができていない》
《４日目。　計画を変更した》
《５日目。
あとは
時が来るのを待つだけだった》
《６日目》
《７日目》
《私は歩いた》
《歩き続けた。
歩きたかったからだ》
《歩かなければ
ならなかったからだ。
歩かずには…
いられなかったからだ》
《歩くうちに…　何かが➡
大きくズレていくのには
気付いていた》
《けれどもう…。
だから　もう…。
立ち止まり方は
忘れたことにした》
んっ…　ハァ…。
（幽鬼）師匠は　自分の体に
手を入れてたんですね？
（古詠）ああ。
８０回ぐらいからだったかな。
体へのダメージが積もり積もって
そうせざるをえなくなった。
（藍里）だからといって➡
さすがに
飛躍し過ぎじゃないですか？
ハッ…　あっ！
だけど…。
（海雲）来ました！　来ましたよ➡
見てください！
（３人）あっ。
あれ！　迎えが来ましたよ！
お～い！
ここです！　こっちです～！
んっ…。
（海雲）あっ！　あれ！
よかったぁ　ゲームクリアですね！
（藍里）待ってください。
（海雲）えっ。
（藍里）あれ…
誰が乗ってるんですか？
🔊Ｇｏ　ｔｏ　ｅｐｓｉｌｏｎ．
Ｇｏ　ｔｏ　ｅｐｓｉｌｏｎ．
（警報音）
🔊Ｇｏ　ｔｏ　ｅｐｓｉｌｏｎ．
Ｇｏ　ｔｏ　ｅｐｓｉｌｏｎ．
（警報音）
（永世のエージェント）フゥ…
暴れてるねぇ。
（警報音）
しくじるなよ。　永世。
んっ…！
あっ！
んっ！
（連射音）
（一同）ううっ！
うぅ…。
（着弾音）
なんだい　ありゃあ！？
（幽鬼）永世だ！　救難艇から
銃をかっぱらってきやがった！
森のほうへ！
（古詠）んっ…！
誰が狙われても
後腐れはなしだよ！
んっ…　何やってっ！
（着弾音）
（海雲）先行ってください！
時間稼ぎます！
んっ…。
（着弾音）
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（シャワーの音）
んっ！
（蹴破る音）
ハァッ…。
（シャワーの音）
（銃を構える音）
ハァッ…。
うっ…　くっ！
（走り去る音）
（シャワーの音）
ペッ…。
((海雲：冗談ですよね？
本気だよ。　ほら➡
熊に会ったときみたいに…　さ。
あっ　あれは俗説で
危ないんですよ！
今回の殺され方や
舞台から考えて➡
殺人鬼役のクリア条件は➡
他プレイヤーの死亡ではなく
殺害である可能性が高い。
どうしようもなくなったら
自殺を交渉条件に使ったり➡
死んだふりなんかも
効果的なはずなんだ))
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
（連射音）
ハッ　ハッ…。
ぐっ…。
ぐっ…　ハァ…。
（雨音）
元気そうですね　永世さん。
（永世）ハァッ…　同門のよしみで➡
命乞いの一つでも
聞いてあげたいところですが➡
死んでください。
（幽鬼）おとなしくやられるのは
ごめんだ。
動くな！
お前の手にかかるぐらいなら…。
止まれっ！
止まれっ！　幽鬼っ！
幽鬼っ！
自分から死んでやる。
はぁっ！
((永世：師匠は　私のこと
なんと言っていましたか？))
あっ…！
((古詠：悪い意味での天才。
頭脳という意味では
卓越しているが➡
だからこそなのか➡
ビックリするほど変な勘違いを
時々やらかす。
いっときは成功するが➡
やがて自分から
身を滅ぼすタイプ…。
（空撃ちの音）
だったかな。
（永世）相変わらず　厳しいですね。
（古詠）おっ　奇遇だね。
お前の妹弟子も
参加してるみたいだよ。
どんなヤツなのかね。
白士は結構
期待してるみたいだったが。
（永世）なぜです？
（殴る音）
（古詠）なんつってたかな…
たしか…))
《永世：ふざけるな…》
（幽鬼）やっ…！
（倒れる音）
《永世：アイツには…　期待している？
私よりも格下の
センスだけの幽霊女が？
私に勝てるわけないだろ…。
私は…。
私が…　白士さんの…》
（幽鬼）ぐっ！　ぐうっ！
《９９回を…。
私が…》
うっ…！　うっ！
《白士さ…　に…　なる…》
ううっ！　ぐっ！　うっ！
((伽羅：「クラムボンはわらったよ。
クラムボンはかぷかぷわらったよ」。
（萌黄）「これが
小さな谷川の底を写した➡
二枚の青い幻燈です」))
（幽鬼）うっ！　ううっ！　うぅ！
♬「アンドロメダの　くもは」
♬「さかなのくちの　かたち。」
《幽鬼：１週間もかけて➡
初日の遺体と
同じものが出来上がった》
《雨が降っているのに➡
永世だったものは➡
いつまでも　いつまでも
燃え続けた》
♬「オリオンは高く　うたひ」
♬「つゆとしもとを　おとす、」
♬～
《姉弟子…　だったらしい。
それが　目の前で燃えている》
《その事実が…。
変わることのない
ただの事実が…。
細分不可能な　ただの現象が…。
細分…　不可能な…
ただの…　現象が…》
（風鈴の音）
（子どもたちの遊ぶ声）
（夕蟬の鳴き声）
（風鈴の音）
♬～
（白士）久しぶりだな。
（拍手）
お久しぶりです。
（白士）ブルーマルガリータを。
シェイクせず　ステアで。
（幽鬼）コーラ…　で。
かしこまりました。
（幽鬼）生きてたんですね。
（白士）ああ。
（幽鬼）この前のゲームで
古詠さんと会って…。
（白士）ああ。　ヤツから聞いてる。
あの…。
お待たせいたしました。
ごゆっくりお過ごしください。
ハッ…　ハァ…。
（拍手）
（幽鬼）だいぶ前ですけど…。
「信じろ」って
意外とお前は得意…　かもって。
ああ。
あれ　どういう意味なんですか？
自分で考えろ。
同じこと…。
「信じろ」って…
永世さんにも言ったんですか？
お前にだけだ。
永世さんを殺したのは私です。
（白士）そうか。
（幽鬼）キャンドルウッズのアイツみたいに➡
体をバラバラにして
中身を引きずり出して➡
燃やされるところまで見たので➡
確実に死んでると思いますよ。
そうか。
私とっ…。
私と…　永世さん
どっちに来てほしかったですか？
永世だ。
ハッ。
と言ったら
代わってくれるのか？　今から。
いいえ。
なら　そういうことだ。
（すすり泣き）
ごめんなさい。
ごめんなさい…。
（白士）私はもう　引退したんだ。
（すすり泣き）
外野の評価なんざ　気にするな。
お前は　お前の行きたいほうへ
歩けばいいんだ。
（すすり泣き）
これからは　お前が選んで…。
お前が信じたほうへ
歩けばいいんだ。
（すすり泣き）
ありがとうございます…。
♬～
《「雪はふる。
雪はふる」》
《「聲もなくふる雪は
私の窗の半ばを埋める。
私の胸を波だてた。
それらの希望は　どこへ行つたか。
また今宵➡
それらの思出もとび去りゆく。
夜空のかぎり　雪はふる」》
((「雪はふる
雪は思出のやうにふる。
雪は思出のやうにふる」。
ありがとうございました。
ああ。
また…　明日も教えてくれますか？
また明日))
飲み過ぎだろ。
んんっ…　ギムレットには遅すぎる。
酒はもうやめとけ。
これの４番を。
かしこまりました。
おいっ　もうやめろって。
この酒は４番までなんだ。
これで最後だから。
（古詠）ハァ…。
それで…　どうだったんだい？
幽鬼と会った感想は。
バカ弟子からは卒業できてたかい？
私はもう引退している。
だから弟子ではない。
つまり　ただのバカだな。
相変わらずだねぇ。
今どき　はやんないよ　そんなの。
だから➡
おとなしく引退したじゃないか。
それで　幽鬼に道を譲ったと。
辞めるなら辞めるで
別にかまわないよ。
（永世）でも
期待してるんですよね？
当たり前だろう。
お前と同じくらい
期待しているさ。
体に障りますよ。
もう帰りましょう。
そうだな…。
今度はお前に
おぶってもらおうかな。
いいですよ。
あっ　いやダメだ。
夢になるといけない。
（飲み干す音）
おいっ…　おいっ！
どうなさいましたか？
コープスリバイバー　５番を頼む。
♬～
📱
（幽鬼）はい　もしもし。
（エージェント）こんばんは。
今　お時間大丈夫ですか？
（幽鬼）はい　大丈夫ですけど。
なんです？
（エージェント）今回の　「クラウディビーチ」と
同時期に行われた➡
ゲームのことなのですが…。
（幽鬼）はい。
（エージェント）キャンドルウッズほどでは
ありませんが➡
大波乱の結果だそうです。
８０人のプレイヤーが
たった３人を残して➡
全滅しました。